やったよ　決勝だよ
太好啦 是决赛
おめでとう
恭喜
怜ちゃん
小怜
おめでとう
恭喜你
しっかり見てた　生まれ変わったサニーピース
我清楚看到了 焕然一新的SUNNY PEACE
ありがとう
谢谢
次は月のテンペストの番だよ
接下来轮到月光风暴了
さっすが怜ちゃん
不愧是小怜
重っ…
好重…
大丈夫か
你没事吧
大丈夫
没事
麻奈ちゃんどうしたの
麻奈怎么了
ちょっとね
有点难受
原因は　さくらが麻奈の歌声をやめたからだ
原因应该是樱不再用麻奈的歌声了
牧野くん
牧野君
さくらは　ずっと心臓が高鳴るまま
樱一直跟随着心跳
導くままに行動してきた
按照心脏的引导行动
心臓は麻奈の心臓だった
那是麻奈的心脏
心臓が生きていたから　麻奈もこうして存在できていた
因为那颗心脏活着 麻奈才能这样存在
牧野くん　いいから
牧野君 别说了
でも今　さくらは自分の意志で
但是现在 樱遵循自己的意志
自分の歌声で歌い始めた
开始用自己的声音歌唱了
麻奈の心臓が　どんどんさくらの心臓になろうとしている
麻奈的心脏 正在渐渐变成樱的心脏
じゃあ　さくらちゃんがこのまま自分の歌を歌い続けたら…
那小樱要是这样用自己的声音唱下去…
芽衣　さくらちゃんに伝えてくる
我要去告诉小樱
牧野さん
牧野先生
よかった
还好
私の知ってる牧野くんで
是我认识的牧野君
どうして
为什么
さくらちゃんも琴乃も
不管小樱还是琴乃
やっと自分たちの目指す先を見つけて踏み出した
都好不容易认准了目标 迈步前进
みんなもそれに続こうとしてる
大家也都跟随着她们
牧野くんは　そんなあの子たちの邪魔をしたりしない
牧野君不会去干扰那些孩子们
絶対にしない
一定不会
でも　麻奈ちゃん消えちゃうんだよ
但是 你要消失了啊
このままだったら死んじゃうんだよ
这样下去会死掉的
もう死んでるよ
已经死了啦
琴乃ちゃんには何も言わないの
不和琴乃说点什么吗
芽衣　このまま黙っていたくない
我不想这样保持沉默
麻奈　そろそろ琴乃と話してみないか
麻奈 差不多该合琴乃说说话了吧
いや　話すべきだと思う
不 我觉得应该对话
琴乃のためにも
这也是为了琴乃
もう時間がないかもしれない
剩下的时间也许不多了
分かった　そうだね
我明白了 也对
最後の宿題やらなきゃね
必须完成最后的任务
突然こんな話　信じられないと思うけど
我突然这么说 你可能无法相信
本当なんだよ　信じて
但这是真的 请相信我
もし本当だとして　お姉ちゃんは今いるんですか
如果是真的 姐姐现在还在吗
今は消えてるみたい
现在好像不见了
琴乃が会う気になってくれたらって言ってた
她说如果你愿意 就见一面
そうですか
这样啊
信じてくれる
你相信我们吗
いつもの私なら　絶対に信じないと思う
以往的我 一定不会相信
でも　この大事な時期に
但是 在这么重要的时刻
わざわざこんなウソを言うとは思わないから
我不觉得你们会特地说这种谎
会ってくれるか
你愿意见面吗
会いません
不见面了
どうして
为什么
今はまだ
现在还不行
会うならグランプリが終わってからにします
要见面的话 就等到大奖赛结束后吧
それじゃ遅いよ
那就太迟了
遅い？
太迟了？
す…　すぐに会えるのに　遅すぎるんじゃないかってこと
明… 明明可以立刻见面 我的意思是那样太晚了
麻奈もやっと会う覚悟ができたんだ
麻奈也好不容易下定决心见面
会ってやってくれないか
你愿意见见她吗
私はずっと　お姉ちゃんの背中を追いかけてきました
我一直以来 都追逐着姐姐的背影
お姉ちゃんが果たせなかったこと
只为了能够实现
その思いをかなえるために
姐姐未竟的心愿
さくらにお姉ちゃんの歌を託した時に
但是将姐姐的歌托付给樱的时候
分からなくなりました
我有些不明白了
この先私がステージに立つ意味が
之后我登台的意义是什么
でも…
可是…
ようやく見つかりそうなんです
我好不容易快要找到了
月のテンペストの長瀬琴乃として　進むべき先が
作为月光风暴的长濑琴乃 之后该走的路
もし今　お姉ちゃんがそれをどう思っているかを聞いてしまったら
如果现在姐姐 告诉我她的想法的话
それを見失う
你就会迷失方向
それが肯定でも　否定でも
不管她是肯定 还是否定
何かが終わってしまう気がするんです
我都感觉会迎来某种终结
琴乃ちゃん
琴乃
さくら
樱
そう　お姉ちゃんのこと　さくらも知ってたの
原来你也知道姐姐的事
この前　私の心臓が麻奈さんのだって教えてもらった時に
是之前得知我的心脏是来自你姐姐的时候
さくらは　その…
那个 你…
見えるの
能看到她吗
ううん　私には見えない
不行 我看不到
でも　この心臓を通じて　麻奈さんの声が聞こえた気がしたの
但是通过这颗心脏 我似乎能听到你姐姐的声音
私にしか歌えない歌を　全身全霊で歌えって
她让我去全心全意 唱属于我自己的歌
麻奈さんの言葉を聞いて
听了她的话
私は変わらなきゃって思った
我觉得自己必须做出改变
心臓に導かれるだけじゃなく
不能总是跟随心脏的引导
自分の意志で前に進もうって
而要凭借自己的意志前行
私は　お姉ちゃんがいなくなったから
我是因为姐姐不在了
ここまでやってこられた
才能走到今天
麻奈さんも同じこと言ってた
麻奈前辈也说过一样的话
今自分と話したら
她说如果和你对话
琴乃ちゃんの中の張り詰めていたものが切れてしまうって
你心中紧绷的弦也许会断掉
お姉ちゃんが…
姐姐她…
それでも　麻奈さんから会いたいって言ってくれたんでしょ
即便如此 你姐姐还是说想见见你吧
何か理由があるんじゃないかな
肯定是有什么理由
そうじゃなくても姉妹なんだもん
就算没有 你们也是姐妹
話したいこといっぱいあるんじゃない
应该有好多话想说吧
琴乃ちゃんは違うの
难道不是吗
私は…
我…
今回のセミファイナルではくしくも同じ星見プロ
这次的半决赛真是不可思议
しかも長瀬麻奈さんの実の妹　琴乃さんがおられます
和姐姐长濑麻奈同属于星见事务所的 妹妹琴乃会登场
不思議な巡り合わせですが
真是不可思议的缘分
その辺りLizNoirのお二人はどう感じていますか
身为对手的LizNoir二位有什么感想呢
そういう意味では
这方面的话
皆さんのご期待にお応えできるステージになると思います
我相信我们会展现出符合观众期待的演出
とはいえ特別な気持ちはありません
但并不会有什么特别的想法
相手が誰であれ　全力でステージに立ち
不管对手是谁 我们都会在台上全力以赴
優勝を目指すだけです
目标只有夺冠
月光风暴
そうですわよね
对呀
琴乃は
琴乃人呢
なんか用事があるからって
说是有事出去了
用事？
有事？
長瀬麻奈がどんなアイドルだったかって
你问我长濑麻奈是什么样的偶像吗
はい
是的
妹のあなたがそれを聞く
你身为妹妹问我吗
アイドルになってからのお姉ちゃんは
姐姐当了偶像之后
ほとんど家にいませんでした
基本都不在家
だから　全然知らなくて
所以 我完全不了解
アイドルに興味なかった
因为对偶像不感兴趣吗
どちらかと言えば　嫌いでした
非要说的话 是不喜欢偶像
なのに今はアイドルをやってる
可是你现在却在当偶像
それは亡くなった麻奈のため？
这也是为了去世的麻奈？
最初はそうでした
最初是这样
莉央さんのような人には不快でしょうけど
莉央前辈这样的人可能会感到不快吧
私も最初の動機はお金だったわ
我最初的动机也是为了钱
母を楽させたい　実家の店を手放したくない
想让母亲轻松一些 不希望老家的店铺就这样消失
そのために自分が一番できそうなことがアイドルだった
为此 自己最力所能及的事就是做偶像
そう　なんですか
原来 是这样吗
でも　そんな動機じゃ技術は向上しても
但是 这种动机下再怎么提升技术
人の心を揺さぶることはできなかった
也无法触动人们的内心
私に足りないものを教えてくれたのは葵だった
是葵让我明白了自己的不足之处
あの子を見つけてきたのは
而发现了她的人
当時私たちのプロデューサーだった三枝さんよ
就是当时我们的制作人 三枝先生
三枝さんが…
是三枝先生…
とにかく早くデビューしたい　早く売れたい
我只想着快点出道 快点走红
そんな私のダンスを見て
看到我那样的舞蹈
葵は重たいって言ったわ
葵说太沉重了
言うだけあって　葵のダンスは軽やかで自由で
也难怪她会这么说 她的舞姿轻盈又自由
気持ちがよかった
看到就觉得清爽
そして私たちは
于是我们两个
三枝さんのプロデュースでLizNoirを結成した
就在三枝先生的指导下组成了LizNoir
順調な滑り出しで忙しい日々が続いた
开头很顺利 每天都很忙碌
でもある時　三枝さんが会社を辞め
但是某一天 三枝先生从公司辞职了
私たちの元を去ることになった
离开了我们身边
しばらく経った頃　彼が星見プロを立ち上げた
过了不长时间 他就成立了星见事务所
そして長瀬麻奈に出会った
然后遇到了长濑麻奈
当然私は意識した
我当然很在意
でも長瀬麻奈は　まるで私たちを気にするそぶりは見せなかった
但是长濑麻奈从未表现出在意我们的样子
かんに障ったわ
真让人来气
無視されているような気がして
就好像自己被人无视了
ある時
就在某一天
悔しいけど　彼女の歌を聴いて心が揺さぶられたの
虽然很不甘心 但听了她的歌 我内心被触动了
見てると元気になれるステージ
看着她的舞台就会得到活力
気持ちが明るくなって笑顔になっていた
内心感到舒爽 不由得露出笑容
ずっと見ていたい
真想一直看下去
いつの間にかこの人のことが好きなんだと思える
不知不觉 我觉得自己喜欢上这个人了
そんなステージだった
那舞台就是这般迷人
彼女のステージを見て気づいたの
看了她的舞台我才意识到
これがアイドルの力なんだって
这就是偶像的力量
なぜ人がアイドルを好きになって応援するのか
人们会喜爱偶像 为她们喝彩
初めて分かった気がした
我第一次明白了原因
私にとって長瀬麻奈とはそういう存在
对我来说 长濑麻奈就是这么一个人
だからこそ私は勝ちたい
所以我想要战胜她
長瀬麻奈が本物のアイドルなら
既然长濑麻奈是真正的偶像
彼女を超えることで
那只要超越了她
私は自分をアイドルとして認めることができるから
我就可以认可自己偶像的身份
でも　お姉ちゃんは…
可是姐姐她…
ええ
嗯
だから彼女と戦うはずだったこの大会で優勝する
所以我要赢下本该和她对阵的大赛
3年前にどちらかが見ていたはずだった景色を見る
见证三年前本该由我们其中一方看到的景象
そのうえで自分に問うわ
之后就可以扪心自问
長瀬麻奈を超えたかどうか
自己是否超越了长濑麻奈
みんなの心を揺さぶり　元気にさせるアイドルになれているかどうか
是否成为了触动人们内心 为人们带来活力的偶像
やっぱり一緒ですね
果然都一样
ずっとお姉ちゃんを追いかけてる
一直追逐着姐姐
記者会見で言ったことは半分本当
记者发布会上说的话有一半是真的
あなたが長瀬麻奈の妹だとしても　何の興味もないの
就算你是长濑麻奈的妹妹 我也没有任何兴趣
でも半分はウソ
但也有一半是假的
私はたぶん誰よりも　長瀬麻奈にこだわってる
我对于长濑麻奈的执着 也许不输任何人
当日は純粋な気持ちでステージに上がりましょう
比赛当天 就以这样纯粹的情感登台吧
歌と歌　全力で戦いましょう
歌曲对歌曲 全力对决吧
はい
好的
莉央さん
莉央前辈
お姉ちゃん　きっと見てると思います
我相信姐姐一定在看着
私のことも　莉央さんのことも
看着我 看着莉央前辈
そんな気がするんです
我能感觉得到
一応信じておくわ
那我就相信你吧
ごめん
对不起
謝らないでよ
不要道歉
ダメ
不行
こんなことなら　いっそ…
反正都这样了 还不如…
言わないで
不要说出口
お姉ちゃんなんかいなければよかったのに
还不如没有姐姐 那该多好
ごめん
对不起
お姉ちゃん
姐姐
LizNoir的神崎莉央
从她身上…有种不一般的感觉
怎么描述呢，渴望？
类似于斗志满满的感觉
就这样身为偶像吸引着观众…
断られちゃった
被拒绝了
直接あんなふうに言われちゃうと　やっぱきついや
直接听到那种话 果然很难过呀
琴乃のためにがんばって歌詞書いたんだけどな
毕竟歌词都是为了琴乃努力写出来的
やっぱりこの歌は決勝のステージで届けたいよ
我还是想在决赛的舞台上为她唱这首歌
未读到的部分：
不过不愧是决赛，有点紧张~
但是 一定要赢!!!
因为我要成为顶尖偶像!
そして明日は琴乃の誕生日
而且明天是琴乃的生日
見に来てくれなくても
就算她不来看
私にとってはたったひとりの大切な妹
也是我唯一的亲爱的妹妹
大好きだよ　琴乃
最喜欢你了 琴乃
琴乃的生日
お姉ちゃん
姐姐
琴乃
アイドルって何なんでしょうね
偶像究竟是什么呢
難しい質問をするな
不要问这么困难的问题
お姉ちゃんは何て言ってました
姐姐是怎么说的
さあ　聞いたことないな
不知道 没听她说过
一緒に仕事してたのに
你们不是一起工作的吗
聞いてみないか
不如去问问她吧
牧野さんや芽衣だけに見えてる幻じゃないんですか
真的不是只有你和芽衣能看到的幻象吗
俺も最初はそう思ったよ
我一开始也这么想过
でも違う
但确实不是
どうして幽霊になって現れたんですか
为什么她会变成幽灵现身呢
グランプリの決勝ステージに立ちたいとか言ってたけど
虽然她说是因为想要登上大奖赛的决赛
それは冗談で
但那是玩笑话
きっと琴乃が心配だったんじゃないかな
一定是因为放心不下你吧
違うと思います
我觉得不对
だったら　私のところに現れるのが普通だと思いませんか
如果是那样 一般应该出现在我身边吧
まあ…
这倒是…
お姉ちゃんのことだから
毕竟是姐姐
本人が気にしてることじゃなく　きっと誰かのためなんだと思います
肯定不是因为自己 一定是为了某个人才会留下的
誰か？
某个人？
昔　お姉ちゃんに聞いたことがあります
以前我问过姐姐
好きな人いるのって
她有喜欢的人吗
いるよ
有啊
どんな人？
什么样的人？
目立たなくて　頼りなくて　パッとしなくて
不起眼 不可靠 没存在感
何から何まで普通な人
不管哪方面都很普通的人
でも　困っている人を見たら助けたくなって
但是 见到为难的人就想去帮忙
悪い人を見たら怒る
看到坏人就会愤怒
それくらい普通な人
就是这样一个普通的人
なるほどなーって思いました
我听了不以为然
そんな普通なヤツいいか
这样普通的家伙也行吗
お姉ちゃんがあきれるのも分かる
想必姐姐也要无语了
琴乃？
お姉ちゃんと話そうと思います
我想和姐姐对话
芽衣たちが通訳しないと　お話できないよ
没有我们传话 没办法对话吧
1人でいいって
她说自己就好
お姉ちゃん　私ね
姐姐 我呢
お姉ちゃんに聞きたいこと　謝りたいことたくさんある
有很多话想问你 也有好多道歉的话想说
最後の夜のこと
我想知道最后那晚
お姉ちゃんがどう思ったのか
姐姐是抱着怎样的想法
どんな気持ちであの日記を書いたのか
以怎样的心情写下了那篇日记
でも　何も聞かないことにする
但是 我不打算问这些了
それは私が　自分で決着つけなきゃいけないことだから
因为这些必须由我自己来做出了断
私　アイドルって何なのか
我思考着什么是偶像
どうしてお姉ちゃんがあんなに夢中になって　頑張ってたのか
为什么姐姐能这么痴迷 不断努力
ずっと分からなかった
我一直不明白
でも　今は分かる
但是 现在我懂了
ステージに立って　みんなに歌を届けて　楽しんでもらう
登上舞台 为观众们歌唱 带来快乐
それがどれだけすてきなことか
这是多么美妙的事情啊
だから…
所以…
私はもうお姉ちゃんの後を追いかけない
我不会再追逐姐姐的背影了
お姉ちゃんの代わりに　ステージに立ちたいとも思わない
也不会再想着代替姐姐登上舞台了
私はお姉ちゃんと同じように
我要和姐姐一样
もっともっとアイドルのことを好きになって
更加更加热爱偶像
もっともっとたくさんの人に楽しんでもらう
为更多更多的人带来快乐
自分がなりたいアイドルを　自分で見つけて歩いていく
找到自己想要成为的偶像 不断走下去
うれしい　それとも悲しいかな
我这是开心 还是伤心呢
でも　聞いてるよね
但是 你在听我说吧
見て　くれてるよね
你在看着我吧
お姉ちゃん
姐姐
それでいいんだよ
这样就足够了
まもなくAブロック　セミファイナル
很快就是A半区的半决赛
月のテンペスト対LizNoirのライブバトルを開始します
月光风暴对LizNoir的竞演Live即将开始
よく見ておきなさい
看好了
LizNoirのステージを
这就是LizNoir的舞台
絶対　勝つよね
一定会赢吧
そうともかぎらないかもよ
那可不一定哟
次の決勝ステージ　よろしくね
之后的决赛舞台 请多关照
対戦相手と仲良くする気なんてないわ
我可不想和对手亲亲热热的
どうしてあなたはそんなに余裕があるのよ
为什么你能这么泰然自若
私たちをバカにしてるの
是瞧不起我们吗
私はただ　楽しいステージにできればいいなって
我只是希望能有一次快乐的演出
でも　そっか
不过 既然这样
じゃあ　決勝で私が勝ったら　あなたたちから握手して
那我要是赢了决赛 你们就来主动握手
僕は本来　勝ち負けなんてどうでもいい派なんだけど
我本来是不在意输赢的
今のは　さすがにカチンときたよ
但你刚才很让人来气
初めて勝ちたいと思えてきた
我第一次有了求胜欲
そうやって私に勝つって宣言してきた人いっぱいいたよ
不知道有多少人像这样 说过要战胜我
でもまだ誰にも負けたことない
但是我从未输过
僕と莉央の2人なら負けない
我和莉央不会输给你
勝つのは僕たちだよ
胜利是我们的
覚悟しなさい　長瀬麻奈
做好准备 长濑麻奈
初めての挫折を味わわせてあげる
我们会让你第一次品味挫折
じゃあ　行きましょうか
那就上吧
さあ　私たちらしく
拿出我们的风采
迷ってなんかいられない
不能一直犹豫不决
弱い自分見つけた時
当发现了软弱的自己
どこに向かうかで決まるね
该去往何方就已确定
欲望は純度高く高く
欲望的纯度无懈可击
選びなよ　戦うんだよ
做出选择 奋战到底吧
熱いキモチをぶつけたいんだろ？
想要宣泄热血的情绪吧？
やり場のない想いがあったんだ
因为有无处释放的情感
今も苦しいよ　苦しいよ胸は
现在好难过 内心好难过
I'll get the star for me
夢見るより
比起心怀梦想
You'll get the star for you
夢になるよ
更应成就梦想
We'll get the star for dream
踊ることが　そう生きる証
热烈的舞姿 正是活着的证据
確かな明日なんてさ　無いってことだね
完全注定的未来 是一定不存在的
それこそが挑戦の意味と
这正是挑战的意义
I know, I know　感じてるよ
I know, I know　我感受得到
GIRI-GIRI borderless world
みんないつかは　きっとどこかで決着をつけるのさ
不管是谁 都一定会在某时作出决断
心にウソがあったら　転げ落ちそうだから
因为心中若有谎言　便会寸步难行
Judge now　自分に聞いてみるんだ
Judge now　要试着扪心自问
ホントの願いを叶えるんだ
要去实现真正的心愿
さあ　歌いましょう
一起唱吧
ここから未来へ
从这里走向未来
ここから宇宙へ
从这里走向宇宙
私たちの頂上目指して
让我们朝着天空
月の光を手に
将月光捧在手心
月のテンペスト
月光风暴
一番側にいた　君がいてくれた
正因为身边最近的是你
迷いない笑顔の理由　月の光
毫不迷茫的笑容的理由　便是月光
もう謝らないでね　誰のせいでもない
请不要再道歉了　并不是谁的错
かけ違いの言葉も『大丈夫』
就算话语上有分歧『也没关系』
優しさ思いやりはいつか
这份温柔的关怀
大切な心に届くよ
总会映入那颗珍爱的心
この地球の唯一の衛星
这地球唯一的卫星
そんな風にずっと一緒に輝こう
就像它那样　永远一起绽放光芒吧
空を越えて　大気も越えて
穿越天空　突破大气
見たことのない未来を目指せ
向着从未见过的未来前行
唯一無二の光
闪耀独一无二的光芒
君がいるから私でいいんだ
只要有你在我就没问题
誰かの真似じゃない自分の場所探せ
不再模仿别人　寻找自己的立场
楽しみあげたい　笑顔でありたい
想要传递欢乐　希望笑颜永驻
迷いない歌声の理由　月の光
毫不迷茫的歌声的理由　便是月光
さあ　ファイナルステージ進出は
好了 挺进决赛舞台的
前回決勝進出のLizNoirか
究竟是上次杀入决赛的LizNoir
まだデビューもまもない新星　月のテンペストか
还是出道不久的新星 月光风暴呢
それではいよいよ　運命の結果発表です
接下来 终于该公布命运的结果了
ファイナルステージ進出は…
进入决赛舞台的是…
月のテンペスト！
月光风暴！
やったね　すずにゃーん
太好了 铃喵
楽しかったわ
很开心
私も
我也是
これで決勝戦は星見プロ同士か
这次的决赛被星见事务所包揽了啊
まさか君たちがここまで成長するなんてね
真没想到你们会成长到这种地步
莉央さん　葵さん
莉央前辈 葵前辈
最高の決勝にしてね
带来一场最精彩的决赛吧
はい
一定
莉央さん
莉央前辈
お姉ちゃんは　あなたのことをライバルだと言っていたそうです
姐姐她当初 似乎是把你当作对手的
まさか
不会吧
ライバルだと感じたからこそ
我想正是因为当作对手
素っ気ないフリをしたんだと思います
她才会故意装作不在意的样子
莉央と同じだね
和莉央一样呀
だとしたら　私も頑張って本物のアイドルにならないとね
既然如此 我更要努力成为真正的偶像了啊
あの子をガッカリさせないためにも
也是为了不让她失望
確かめたいよ　どこまで飛べるのか
想要确认 自己究竟能飞多远
飛びたいよ
好想飞翔
翼なんて無くたって空へと　手を伸ばせ Jumping
就算没有翅膀 也要向着天空伸出手起跳
これまでより　これからだと信じてる
比起过去 我更相信未来
これからさ
正要开始
だからもっと何か　何かを　つかまなきゃなんだ
所以必须更加坚定地 去抓住某些机会
嘆きの中に見えた光が　どんな意味に変わるか
叹息中窥到的光芒 将会化为何种意义
分かりかけてきたから　あと一歩だろう？
一直以来似懂非懂 只差一点了对吧？
遠いほど燃え上がるよ　そこへ行きたいと
越是遥远便越是兴奋 只想奔向那里
すべて乗りこえて　辿り着くには
要想跨越一切阻碍 抵达那目标
まだ足りないの　どうして足りないの
我们还有所欠缺 为什么会有欠缺呢
焦るな　焦るよ　鼓動が熱い
不能着急 不禁着急 心跳热烈
燃え上がるよ　そこへ行きたいよ
太兴奋了 想要前往那里
声に出てしまう　歌ってしまうんだ
不禁唱出声音 不禁放声高歌
予感より早く
比预感来得更快
The Last Chance, wow!
麻奈
大丈夫
我没事
まだ消えないよ
还不会消失
みんなが決勝のステージに立つのを　見るまでは…
在看到大家登上决赛舞台之前…
字幕制作：喵萌Production  翻译·时轴·特效：Ronny  后期：MIR  繁化：SashiharaRino
点燃生命之音